Ryhmä kolme, täällä on paljon
mielenosoittajia
Aluetta ei voida turvata
Hommatkaa hänet pois sieltä
Menkää, Delta, liikettä
Hän ei ole täällä,
hän on poissa
Jumalauta!
He eivät ole raitiovaunussa
Mitä minä sanoin?
Jätä minut rauhaan
Minä vannon että sanoin
uskovani sinua
Kysyn pari kysymystä, ole rehellinen
tai vannon että tapan sinut
kerro minulle jotain
tarvitsen jotain tietoa
Kuka on Pamela Landy?
Hän on iskuryhmän johtaja
-Onko hän palkannut Trend Stonen?
-Ei, hän on viraston varajohtaja
Miksi hän yrittää tappaa minut?
Viime viikolla viraston agentti
tapettiin kun
Hän yritti ostaa vasikan
Ja sinä tapoit hänet
-Minä tapoin hänet?
-Niin
Jätit sormenjäljet, siellä oli painetut
sormenjäljet jotka johtivat sinuun
Miksi sinä teet tämän?
Miksi tulit takaisin nyt?
Lopeta
Viime viikolla olin
4000 mailin päässä
Intiassa, katsoin kun Marie kuoli
He tulivat vuokseni ja
tappoivat minun sijaan hänet
Tämä loppuu nyt
Etsikää hänet
Mitä te haluatte minusta?
Miksi yritätte lavastaa minut?
Armoa, olen täällä vain Pariisin takia
Abbot toi meidät...
Onko hän täällä, Berliinissä?
Johtiko hän Trend Stonea?
Kyllä, hän johti Trend Stonea
Mitä Landy oli ostamassa?
Stephan Kankuinin
Sillä oli jotain tekemistä Venäjän
politiikan kanssa
Neski,
Mitä sinä sanoit?
Harjoittelu on ohitse,
Harjoittelu on ohitse
Koska olin täällä?
Berliinissä?
-Mitä?
Trend Stonen kanssa
-Ei sinulla ole ollut keikkaa täällä
-Olet lukenut kansioni, olen ollut täällä
Tiedät kansioni, ensimmäinen
keikkani, täällä Berliinissä
-et ole ollut Berliinissä
-Ensimmäinen keikkani
Ensimmäinen keikkasi
oli Geneve
Vitun valehtelija
Tiedän että olin täällä,Nikki.
Tiedän että olin täällä
Meillä on 5 tasoa ja 15 tunnelia
Nämä kaikki liittyvät samaan kortteliin
Vain kaksi kulkuväylää, muut ovat
kulkukelvottomia
Mikä on turvallisuustilanne täällä?
Missä?
Täällä talossa
Tuplatarkistakaa jokainen kolo
Okei, julkistetaan homma
Levittäkää valokuvaa jokapaikkaan
-Ja tarkistakaa tarina tyttöystävästä
-Hoidan asian
Olet astumassa liian suuriin
saappaisiin Pamela
En tiennyt että tiesit asiasta
Etkö tiennyt että hänellä on mikki?
Väitätkö ettei se ollut meille hyödyllistä?
Hän ei kuulostanut mieheltä
joka on niskanpäällä
-Tiedämme että hän oli Berliinissä
-Hän ei ajattele selkeästi
Hänen mielensä on rikki
Me rikoimme sen
Ja nyt tapamme hänet?
Olet tyrkyttänyt ajatusta alusta asti
Hän myös sanoo että sinä
ohjailit Stonea, uskommeko sitäkin?
Olen vakuutettavissa
määrätyissä asioissa
Hän tietää että jahtaat häntä
jos lopettaisit tuon itsellesi uskottelun
saattaisit myös tajuta tilanteen
Tarkistakaa valokuvat
Minun täytyy näyttää
sinulle jotakin
Vladimir Neski,Venäläinen reformisti
Demokraattinen idealisti ja öljy-yhtiöiden
yksityistämisen kannattava
Vladimir Neski ja hänen vaimonsa
löydetty ammuttuina saksassa
Itsemurha
Tämä on virranjakolaatikko halusin näyttää
sinulle ennen kuin näytän Landylle
Tulin tänne miettimään koska
tässä ei ole mitään järkeä
Kaikki muu vielä, mutta että petturi
En vain jaksa uskoa sitä
-Mitä sinulla on?
-Katsotaanpa
Tänne oli asetettu räjähteet
Se vie virrat koko kerroksesta
tiedämme sen
Tässä oli kaksi räjähdettä,
joiden piti katkaista virta
Toinen joka oli tässä
Ei räjähtänyt, mutta
ei siinnä mitään vielä
Se on varalinja
Mutta miksi edes pistää räjähteitä
ja nähdä se kaikki vaiva
Kun voisi vain tulla sisään
ja hoitaa hommat
Kukaan ei huomaisi
Jäikö joku paikalle
Ei kukaan, tämä on vain teoria
Mutta mitä jos tämän tarkoitus onkin
peitellä ja lavastaa Bourne syylliseksi
Mitä jos Bournella ei ollut
mitään tekemistä asian kanssa
Näytä minulle uudestaan
Aja syrjään
Tämä ei ole harjoitus sotilas
Ymmärsittekö?
Tämä on todellista
ja te olette valmis siihen
Siirtykää toiselle puolelle
Hyvää iltaa herra
miten voin auttaa teitä
Haluaisin vuokrata huoneen
-Onko teillä varausta?
-Ei
Olisiko huone 6-45 vapaa?
Olen yöpynyt siellä ennenkin
Olen pahoillani herra
huone on varattu
Mutta huone 6-44 olisi
aivan lähellä
Herra
6-44
Kiitos
Näyttäkää passinne ja laittakaa
allekirjoituksenne olkaa hyvä
Ole hyvä
Hyvää yötä
Missä?
Se on hotelli
olemme siellä pian
-Kuinka kaukana?
-5-6 minuuttia
Onnitteluni sotilas
Harjoituskausi on päättynyt
Ohut takki, mahdollisesti nahkaa
tumma T-paita
Tummat housut
Poliisit voisivat tarkistaa kaikki
vieraat yksi kerrallaan
Se ei ole tarpeen
-Mitä hän teki täällä?
-Tuli yöpyäkseen
-He missasivat hänet?
-Kyllä, toistaiseksi
Mutta he löysivät Nikin
Bourne ei vahingoittanut häntä
-Päästi hänet menemään?
-Kyllä
Missä Danison on?
Hänen piti mennä päämajaan
luennolle
-Miksi Bourne tuli tänne
-Emme tiedä vielä
Landy on tuolla ylhäällä huoneessa
Hän sanoi soittavansa
sinulle kun on valmis
Ok
Luulen että
otan taksin ja menen hotellille
Huone johon hän kirjautui, on
toisella puolen käytävää
Miksi hän tuli tänne?
-Mitä ajattelet?
-Tunnistan tämän huoneen valokuvasta
Tähän kohtaan Vladimir Neski
oli tapettu
Täällä hänen vaimonsa
tappoi hänet?
Vieläkö uskot siihen?
Hänen täytyi lähteä tämän
ikkunan kautta
Saimme juuri sanan
Berliinin poliisilta
He löysivät Denisonin ruumiin
Haluan että jäät Bournen varalta
tutki kaikki mitä saat irti huoneesta
Soita Abbotille ja sano että
odottaa hotellilla
Menen tapaamaan häntä
-Niin
-Minä tässä
He ovat Neskin jäljillä
-Tämä ei ole info puhelin
-Hei eivät voi todistaa mitään ilman Bournea
Tapa Bourne niin se
pysäyttää tutkimukset
Pahoin pelkään että on tullut aika
purkaa meidän kumppanuutemme
Sinä veit CINC:ltä 20 miljoonaa
ja minä autoin sinua
-Olet velkaa minulle
-Annoin sinulle osan
Me molemmat rikastuimme
En ole velkaa sinulle mitään
Suunnitelma voi edelleen toimia,
tapa Bourne
Kuuletko minua, hän on yhä vapaalla
Tapa Jason B...
Avunhuutamisesta ei taida
olla paljoa apua
Paljonko?
Sinä tapoit hänet
Se oli vahinko
Sen piti olla sinä
Sinun tiedot yhdisti minut
Neskin murhaan
Kun tiedot katosivat
he epäilivät sinua
He ovat jahdanneet haamua 10 vuotta
Joten heillä ei ole todisteita
Onko se miksi Neski kuoli?
Siksikö tapoit Marien
Sinä tapoit Marien
Hetkenä jolloin nousit autoon
Kun lähdit ajamaan, hän oli jo kuollut
Sanoin teille että jättäkää minut rauhaan
Olin toisella puolella maailmaa
Ei ole paikkaa josta sinua
ei saataisi kiinni
Siten jokainen tarina päättyy
Totuus on Jason
että sinä olet tappaja
Aina tulet olemaan
Tee se, älä odota, tee se
Hän ei olisi halunnut minun
Se on ainoa syy miksi olet elossa
Olen patriootti
palvelen maatani
Ja Denison, mitä hän oli?
Huono-onninen
Minimaalinen uhraus
Mitä me teemme nyt?
En ole pahoillani
Ei ei, unohda se
Tee se, älä odota, tee se
Hän ei olisi halunnut minun
Se on ainoa syy miksi olet elossa
Puhelu Langleystä
He käyvät raportteja lävitse ja haluavat
tietää mikä on tilanne Bournen kanssa
Odota Teddy, kuka tuo on
Tuossa
Se on Bourne.
Saimme havainnon
Hän on monitorilla
Tuossa hän on taas
Se on hän
Mikä juna se on?
-Se on juna Moskovaan
-Miksi hän haluaisi Moskovaan?
Hanki Venäjän sisäministeri
langan päähän
Sinua on vaikea tavoittaa
On ollut hieman kiireellistä menoa
Sinun täytyy huolehtia
Jason Bourne hengiltä
En tee sinulle pahaa, ole rauhassa
Ymmärrätkö?
Minulla ei ole rahaa eikä
arvoesineitä jos niitä kaipaat
Puhun englantia
En tee sinulle pahaa
Olet vanhempi
Vanhempi kuin odotin sinun olevan
Tuo valokuva
Se taitaa merkitä sinulle paljon?
Se on vain kuva
Ei
Tiedätkö miten he kuolivat?
Kyllä
Etkä tiedä
Minä tahtoisin tietää
Minä haluaisin tietää että...
Äitini ei tappanut isääni
Eikä tappanut itseään
Mitä?
Se mitä tapahtui vanhemmillesi...
Tapoin heidät
Se oli työtäni
Se oli ensimmäinen kertani
Isäsi piti olla yksin
Mutta sitten äitisi
Tuli kuin tyhjästä
Ja minun piti muuttaa suunnitelmaani
Se muuttaa asioita
Tieto
Eikö?
Mitä rakastat
otetaan sinulta pois
Haluatko tietää totuuden?
Olen pahoillani
Puhelimessa Landy.
Kuulin että etsit minua yhä
-Bourne?
-Mitä haluat?
Halusin kiittää sinua
Nauhasta
Sitä tarvitaan
Kaikki on paketissa
se on loppu
Luulen että olen
sinulle velkaa anteeksipyynnön
-Onko tuo virallista?
-Epävirallisesti
Tiedät miten se menee
-Hyvästi
-Odota, odota
David Webb
Se on sinun oikea nimesi
Synnyit 1971,huhtikuun 15.
Nixonissa, Missourissa
Mikset tulisi käymään niin
puhuttaisiin siitä?
Bourne...
Lepää välillä Pam,
näytät väsyneeltä
Suomentanut : ScoffeR, Dreamcatcher
Oikoluku : ScoffeR
Käy arvostelemassa tekstit osoitteessa :
http://www.kofeiini.sytes.net/foorumi/